오일러

오일러 각을 나타내는 클래스입니다.

오일러 각은 축마다 지정된 양과 지정된 축 순서로 여러 축의 객체를 회전시켜 회전 변형을 설명합니다.
예

var a = new THREE.Euler (0, 1, 1.57, 'XYZ');
var b = new THREE.Vector3 (1, 0, 1);
b.applyEuler (a);
건설자

오일러 (x, y, z, order)

x - (선택 사항) x 축 각도를 라디안 단위로 나타냅니다. 기본값은 0입니다.
y - (선택 사항) y 축 각도를 라디안 단위로 지정합니다. 기본값은 0입니다.
z - (선택 사항) z 축의 각도를 라디안 단위로 나타냅니다. 기본값은 0입니다.
order - (선택 사항) 회전이 적용되는 순서를 나타내는 문자열이며, 기본값은 'XYZ'입니다 (대문자 여야 함).

등록 정보

# .isEuler

이 클래스 또는 파생 클래스가 오일러인지 여부를 확인하는 데 사용됩니다. 기본값은 true입니다.

최적화를 위해 내부적으로 사용하므로이 값을 변경하면 안됩니다.
# .order

회전을 적용하는 순서입니다. 기본값은 'XYZ'입니다. 즉, 개체가 먼저 X 축, Y 축, 마지막으로 Z 축을 중심으로 회전합니다. 다른 가능성은 'YZX', 'ZXY', 'XZY', 'YXZ'및 'ZYX'입니다. 이들은 대문자 여야합니다.

Three.js는 yaw, pitch 및 roll이라고도하는 고유 (Tait-Bryan) 순서를 사용합니다. 즉, 로컬 좌표계를 기준으로 회전이 수행됩니다. 즉, 'XYZ'주문의 경우, 회전은 먼저 world-X 주위를 회전 한 다음 local-Y (이제는 Y 축과 다를 수 있음)를 중심으로 회전 한 다음 local-Z (Z 축과 다를 수 있음) -중심선).

일부 구현에서는 외부 (적절한) 순서를 사용할 수 있습니다.이 경우 회전은 월드 좌표계와 관련하여 수행되므로 순서 'XYZ'의 경우 회전은 world-X, world-Y 및 world-Z를 중심으로 이루어집니다.

두 가지 유형을 변환하는 것은 비교적 간단합니다. XYZ에 대한 각도 a, b, c의 고유 (3.js) 오일러 회전이 외적 오일러 회전과 등가가되도록 순서와 회전을 뒤 바꿔야합니다. 각도 c, b, a는 약 ZYX입니다.

순서가 변경되면 onChangeCallback이 호출됩니다.
# .x

x 컴퍼넌트의 현재의 값입니다.

이것이 변경되면 onChangeCallback이 호출됩니다.
# .y

y 컴퍼넌트의 현재의 값입니다.

이것이 변경되면 onChangeCallback이 호출됩니다.
# .z

z 구성 요소의 현재 값입니다.

이것이 변경되면 onChangeCallback이 호출됩니다.
행동 양식

# .copy (오일러)

오일러의 값을이 오일러에 복사합니다.
# .clone ()

이 매개 변수와 동일한 매개 변수를 가진 새 오일러를 반환합니다.
#. equals (오일러)

이 오일러와 오일러의 엄격한 동등성을 검사합니다.
# .fromArray (array)

길이 3 또는 4의 배열. 선택적인 네 번째 인수는 순서에 해당합니다.

이 오일러의 x 각을 배열 [0]에 할당합니다.
이 오일러의 y 각을 배열 [1]에 할당합니다.
이 오일러의 z 각을 배열 [2]에 할당합니다.
선택적으로이 오일러의 배열을 배열 [3]에 할당합니다.
# .onChange (onChangeCallback)

onChangeCallback - onChangeCallback () 함수의 값을 설정합니다.
# .onChangeCallback ()

기본적으로 이것은 빈 함수이지만 onChange ()를 통해 설정할 수 있습니다.
x, y, z 또는 order 속성을 변경하고 대부분의 setter 함수를 호출 한 후에 호출됩니다 (자세한 내용은 해당 함수 참조).
# .reorder (newOrder)

이 오일러 각에서 쿼터니온을 생성 한 다음 쿼터니온 및 새 순서로 오일러 각을 설정하여 새로운 순서로 오일러 각도를 재설정합니다.

경고 : 회전 정보를 무시합니다.
# .set (x, y, z, order)

x - 라디안 단위의 x 축 각도
y - y 축의 각도 (라디안).
z - z 축의 각도 (라디안 단위).
order - (선택 사항) 회전이 적용되는 순서를 나타내는 문자열입니다.

이 오일러 변환의 각도와 옵션으로 순서를 설정 한 다음 onChangeCallback ()을 호출합니다.
# .setFromRotationMatrix (m, order, update)

m - 행렬의 상위 3x3이 순수 회전 행렬 (즉, 스케일되지 않음) 인 행렬 4.
order - (선택 사항) 회전이 적용되는 순서를 나타내는 문자열입니다.
update - (선택 사항) 행렬을 적용한 후 onChangeCallback ()을 호출할지 여부.

순서에 의해 지정된 방향에 따라 순수 회전 행렬에서이 오일러 변환의 각도를 설정합니다.
# .setFromQuaternion (q, order, update)

q - 정규화 된 쿼터니언
order - (선택 사항) 회전이 적용되는 순서를 나타내는 문자열입니다.
update - (선택 사항) 행렬을 적용한 후 onChangeCallback ()을 호출할지 여부.

순서로 지정된 방향에 따라 정규화 된 쿼터니언에서이 오일러 변환의 각도를 설정합니다.
# .setFromVector3 (vector, order)

벡터 -Vector3입니다.
order - (선택 사항) 회전이 적용되는 순서를 나타내는 문자열입니다.

x, y 및 z를 설정하고 필요에 따라 순서를 업데이트하십시오. 이러한 변경이 이루어지면 onChangeCallback ()이 호출됩니다.
# .toArray (배열, 오프셋)

array - 오일러를 저장하는 (선택 사항) 배열.
배열의 offset (옵션) 오프셋.
[x, y, z, order] 형식의 배열을 반환합니다.
# .toVector3 ()

Euler의 x, y 및 z 속성을 Vector3으로 반환합니다.
출처

src / math / Euler.js